MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT AS ADSYN TA MEE
ER CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE AS DY JARROO PURT NY RAUE
RY CHLASHTYN
AYNS SHOH CLAARE TA SHIN FEDDYN MAGH BIT
BEG MYCHIONE Y DAAN SHAPAANAGH AS HIE GOO
AS FODDYM GRA DY VEL EH GOLL DY
MIE SY GHAELG NEESHT EISHT LURG FOCKLE NY
GHAA MYCHIONE NY DOILLEEIDYN JEH GOAILL TOSHIAGHT ER
CLOIE GREIE KIAULLEE AS GOAILL AYRN AYNS ASHOONYN
TA SHIN SMOOINAGHTYN FYYERREY NOANLUCKEY SUSHTALLAGH
BLEIN NY GHAA ER DY HENNEY EC YN
CHOOISH VA SORCH DY CHREDJAL AIN AS VA
MEE BRIAGHT JEH SLEIH DY CHOONTEY NY SOOILLYN
OC AS DY GHOAILL FEA AS TRA V'AD
AARLOO DIMRAA MEE COOISH AS HUG MEE CUIRREY
ORROO DY CHUMMAL AYNS NYN GING YN CHIED
JALLOO HAINK STIAGH AYNS NYN GEEAYL DIMRAA MEE
Y CHOOISH SHEN
LURG TAMMYLT VRIE MEE JEU DY SCREEU RED
ENNAGH MYCHIONE DY VOD SMOOINAGHTYN ER YN AGHT
VA SHIN SCREEU SHEN VE SY GHAELG AS
VA SHIN JANNOO YMMYD JEH CUMMEY HIE GOO
DA'N RED JEANT HOSHIAGHT SY CHAPPAN AS TA
COONTEY GIARE JEH'N JEH DY VEL KEEAL LINNAGHYN
AYN LESH QUEIG SHILLEY VAYNS Y CHIED LINNEY
SHIAGHT SHILLEY VAYNS Y NAH LINNEY AS QUEIG
SHILLABYN REESHT ER LINNEY JERRINAGH
HOGHT ER YN OYR DY VEL YN CHAPAANISH
AS Y VAARLE JANNOO YMMYD JEH NY SHEEANYN
CHEDDIN NURTURING SHILLEY BUSH YN DAA GHLARE TA
LHIETTRYMYS EDDYR OC NY KEAYRTYN MYR SHOH FODDEE
NAGH VEL EH KIART GOLLRISH QUEIG SHIAGHT QUEIG
AGH TRA TA SHIN SCREEU REDDYN SY GHAELG
SHEN VA'N CUMMEY JEUSYN VA SHIN JANNOO YMMYD
Y CHEAYRT SHEN
WELLBELOVED REILLYN BEAYNEY AYN FODDEE COCHIANGLT RISH HIE
COONEY AS VA SHIN CUR SHOH SHEN CHOUDS
VA SHIN CUR EAB ER SCREEU HIE GOO
SY GHAELG
TA SHIN GOLL GYS CUIRRAGHYNKIAULLEE AYNS SCOILLYN TA
NY PAITCHYN AIN CLOIE GREIENYN KIAULLEE JEH DY
CHOOILLEY HORCH AS JEEAGHYN ORROO SPEEK DY LAA
DY VEL AD JEERAGHEY DY JEEAN ER CUR
NYN MAREL NY STRENGYN NY HARRISH NY COOYL
NY AYNS LERPOOL KIART ER CAGHLAAGHYN SORCH DY
VRIE KIAULLEE
VOISH NY KEAYRTYN TA SHIN FAKIN WHEESH
CLAYEY CAR ER Y GHREIE KIAULLEE OC HENE
DY VEL AD DOONEY MAGH NY TA TAGHYRT
MYGEAYRTYMOO GYN EAISHTAGH RISH NY TA GOLL ER
JANNOO EC KIAULLEYDERYN ELLEY
WELL TA MEE CHEET ER PAITCHYN AYNS SCOILLYN
AGH SHEN YN AGHT LESH SLEIH ERBEE TA
GOAILL TOSHIAGHT ER CLOIE GREIE KIAULLEE AGH LURG
TAMMYLT TA SLEIH CHEET DY VE OAYLLAGH RISH
Y ROIE KIAULLEE OC AGH TA AARLOO DY
GHOAILL TOSHIAGHT AYNS SESHOONYN KIAULLEE MARISH KIAULL ER
ROLLEY NY CLOIE SON DAUNSYN AS TA FEME
ER FREAYLL GOLL EC Y VIEAUID CHEDDIN AS
DY CHOOILLEY PHEIAGH ELLEY
THOMAS YN SUSHTAL SCRUIT LIORISH YN NOO LUKE
DY YMMODEE SLEIH CREDJAL DY NEE LOOK REN
SCREEU JANNOO NY HOSTYLLYN NEESHT
TA SHIARTANSE DY ARDSCHOILLEYRYN NY SFEEU OAYLLEE SMOOINAGHTYN
DY ROW NY YOU GREAGAGH AGH BEE YMMODEE
ARDSCHOILLEYRYN CREDJAL DY ROW NOO LUKE NY ERLHEE
GREAGAGH VA CUMMAL SY VALLEY GREAGAGH ANTIOCH SY
CHIONE
ER LHIEU DY ROW NY TOW DY GHRA
RERE CHEEROAYLLEEAGHT SOILSHAGHEY MAGH DY ROW EE NY
ASHOONAGH SHEN DY GHRA JEANT DY ROW EH
NOA ASHOONAGH CREESTEE VA SCREEU SON Y SHIU
ERBEE ELLEY
AGH TA GOAILRISH DY VEL LICKLEE DY LOAYR
EH DY ROW EE SCREEU SON BOODEEYS JEANT
SEOSE JEH MILLIOONYN CUMMALTEE ASHOONEE CHREESTEE AS DY
VEL EE CUR TRIMMID ER Y VUN AYNS
NY SCRIPTYRYN JEH CHAGHTERAGH CHREESTEE DA NY ASHOONEE
T'AD SMOOINAGHTYN DY ROW LUGHT NY OSTYL VULGARIS
NOO PAAYL
SHIAGHT LAA AS COOISH NY GHAA VOYN
REESHT TROOID EASH JEIG AIN AYNS COOISH JEANT
EC JAMYSKINREE DY CHEAU NYN DRAA AYNS PARGYS
VOISH JAMYSJEHEINEY
BIO ER YN CHEYOO LAA JEIG MEE SJERREE
YN OUYIR
JEHEINEY T'AYN GYN OURYS
CLEMENT DAA QUESHTAN JEIG REESHT
NEE SHEN CUR SHAGHEYN TRAA AS MY TA
PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH NISH
MY TA TWITTER AYD AS MANNAGH VEL DOU
TUITTYM SON
KUSE VEG DY LEIH JANNOO YMMYD JEH
DY TWEETAL AYNS GAELG
T'EH SYMOIL NY CHEAYRTYN ER LHIASTID GOAILL AYRN
AYNS OOILLEY NY REDDYN ELLEY TA GOLL ER
ER TWITTER
QUOISHOH NISH
OIE FASTYR MIE
FEER VIE
MYR DOOYRT MEE CLEMENT DA QUESHTAN JEIG YN
SORCH DY QUIZ AIN TA SHIN ER VE
CLOIE JUST GOLLRISH QUISS THIE-LHIONNEY AGH T'EH MIE
SON TEH CUR CAA DOOIN LOAYRT MYCHIONE CAGHLAAGHYN
COOISH
COOISHYN FODDEE NAGH JINNAGH SHIU
LOAYRT MYCHIONE AGH MANNAGH JINNAGH SHIN RED ENNAGH
MYR SHOH
COOISHYN NAGH VEL CHEET RISH AYNS CILL AYNS
PLEADEILYS CADJIN FEER VENNICK AS MYR TA MEE
ER NEE OO AYNS SHIAGHTIN ELLEY TA ER
VE AIN YN DAA WHESHTION JEIG AYNS KIARE
AYRNYN CRETOOR
THALLOO
YN CHIED AS
YN NAH ENMYSSIT
TOILLIU NY QUESTIONYN JEH MYCHIONE YN ENNYM JEH
THREE MAIDJAGHYN
TA FYS EU C'RED TA MAIDJEY AS KIARE
ASSYLYN
OOILLEY MYCHIONE ASSYLYN SO
GOWMAYD TOSHIAGHT NISH
AS FODDEE SHIU CLOIE FODDEE SHIU FREGGYRT ER
TWITTER AGH CHA LHIASS DOU SHYNNEE
AS CHA FYS AYM ORT ODDINS TWEETAL NY
CUISHLINYN AS FODDEE DY LHISIN JANNOO
AGH CHA NEL AD AYNS CUMMEY FEER JESH
TA MEE JUS TEPALLYN AD MAGH
DY BIEAU
SYN-ASTYR MILLID
AYNS CUMMEY FEER VIE
MAGH MYSH
NANE NISH TURTYLYN
TA'N CHIED QUESHTION SHOH WELL
AASHAGHT TA'N NANE CRE'N BAAGH REN YN TORTYS
RATCHAL NEE
CHA NEL MEE PROWAL DY VOLLEY SHIU ER
AGHT ERBEE T'EH AASHAGH SHEN CHA NEL MISH
CRE LESH CREN BEAGH REN YN TORTYS RATCHAL
NEE
JEES QUOI VA'N ARD NOID NY TURTYLYN MUTTAGH
JEIGEYRAGH MINGEY
QUOI VA'N ARD NOID NY TURTYLYN MUTTAGH JEIGEYRAGH
NY INJEY NY
TEENAGE MUTANT NINJA TURTLES
QUOI VAN ARD NOID JACK
AS TREE CREN ENNYM VER ANTORT ISH ER
LHIAM PINT SJERREE
CRE'N CREN ENNYM VER YN TORTYS ER LHIAM
PINT SJERREE
FODDEE DY VEL SHIU COOINAGHTYN ER YN SKEEAL
TRAIE SHOH
TOYRTYS FEER LOA MYR KIMMAGH AS FODDEE
FODDEE FODDEE SHIN VE FEEU DOO
FEEVEY VA'N TOYRTYS Y PHEELEY MYGHINAGH CRE'N ENNYM
HOOAR EH BAASE DAA HOUSANE AS DAAYEIG SO
QUESTION SHIN REESHT DY BIEAU CREN BEAGH RHEYNNYN
TOYRTYS RATCHAL MEE
QUOI VA'N ARD NOID TURTYLYN VAISANTAGH JEIGEYRAGH YN
INJEY AS CRE'N ENNYM VERYM TOYRTYS ERLHIAM PENE
TA SJERREE
MY CHIED MEAN JEH YN
QUIZ AIN MYCHIONE TURTYLYN
CREN BAAGH REN YN COSTYS BLOW
AYNS FIRRINYS CHA NEL MEE TOIGGAL
VEL PEIAGH ERBEE TOIGGAL YN CAGHLAADER TOYRTYS AS
TURTYL VEL TURTYLYN JUS BEAGHEY SYN USHTEY AS
TORTOISE
ERREY ER Y THALLOO
JEAN TA MISH GRA
SHOH MWAAGH
VE AASHAGH SHIU FEER VIE
CRE'N ENNYM QUOI VA ARD NOID NY TURTYLYN
MOOTYN DAGH JEIGEYRAGH MINGEY
VA SHOH RAAIDEY
AS CHA NEL FYS AYM CREN FA VA
WHEESH NEE KIARE DEINEY TURTYL VAR
BEAGHEY AYNS NY SORNAIGYN
TRA REN MEE JEEAGHYN ER AS MEE AEGEY
REN MEE CUR MONNEY GEILL DA OOILLEY SHIN
AYNS AYNS YN REERIAGHT UNNANEYSSIT
TEENAGE MUTANT NINJA TURTLES ENMYSSIT TEENAGE MUTANT HEEOO
TURTYL SON MAYNRYS SHEANSEYRYN ECHEY VEES EE SMOOINAGHTYN
DY ROW MINGEY RO LAUE LAJERAGH
SEAGHYN ELLEY VA SHIN BEAGHEY AYN AS TREE
CRE'N ENNYM VERYM TORTOISE ERLHIAM PENE SJERREE
DOOYRT MEE DY ROW EH FEER L AMERICAANAGH
VA SHOH LUM SYM JOINT
V'EH RUGGIT MYSH NUY CHEEAD JEIG AS JEH
AS HOOAR EH BAASE DAA HOUSANE AS DAAYEIG
AS TA'N CORP ECHEY NISH RYAKIN CRONNIT GYN
CHARLES DOINGS ATCHIM TA AYNS NY ELLANYN TALEBOT
GYS
MRAANE RISH YMMODEE BLEEANTYN REN AD PROWAL DY
GHEDDYN SHESHEY DA
VESHYN
YN TORTOISE JEEYM TORTOISE S'JERREE JEH'N CHAGGEY
VA OOILLEY NY TOYRTYSSYN ER LHIAM PEINTEYR V'EH
MARROOIT
AS VEL AYNS JORDAN NA LOMERCAN FAAGIT
ER YN ELLAN SHOH REN EH PROWAL DY
ROU PROWAL DY GHEDDYN CLOAN MARISH
JEE KAINLT ENNAGH ELLEY AGH CHA ROW ER
REN EH CHEET LHIEU SHE MEANAL
JIASS
NY JEFFERY
SHOH KIARE CREN JEEAGH
REN CLOIE DOCTOR EEAN MALCOLM AYNS JURASSIC PARK
CREN JIU NEEYM CLOIE DOCTOR EEYM MALCOLM AYNS
JURASSIC PARK
QUEIG CREN JAGH REN CLOIE JEFFREY DOO DOO
DOO LABOUR SKY SAILLYM DY BEE GLOBAL SKY
CRE'N JAGH ESHYN
AS SHEE T'EH GRA
DY REN YN MONGOL JEEAGHYN BEEN DOING ENMYSSIT
VOIRREY
AYNS CASHIN SCAPE DALBY AGH CRE'N SLIENNOO
CREN SLIENNOO VURREE
CRE'N SHEN VER INNEEN REN T'EH GRAIT REN
JAGH YN MONGOILISH JEEAGHYN EH HENE
SO OC DY EE MALCOLM AYNS JURASSIC PARK
DY DOO AYNS YN BIG LABOUR SKEE AS
CURRYM CREN SLIENNOO VA VOIRREY REN JAGH VAN
MONKEY VOISH JEEAGHYN ER HENE
HE
IS VANITY QUESHTIONYN SHIN MYCHIONE NAGHT QUESTIONYN SJERREE
CAIN JEFFREY YN CLEIGH DHYT DY EEYM MALCOLM
AYNS JURASSIC PARK
TA CHAMMAH BOBBY BOB ASKED EE GRA JEEAGH
GOLL BLOOM TA JEU
CAIN
JAGH REN CLOIE JEFFREY DOOBLEY V'OU SKY AYNSYN
BIGLAND AS GEE TA CHIARN GUEEJEE JAC BROOJIT
AS T'EH GRAIT DY REN JAGH NY MONGOIL
JEEAGHYN EH HENE DA NEEN ENMYSSIT VOIRREY
AGH
CRE'N SLIENNOO VERYM VOIRREY VA SHOH Y VING
AS TA MEE GOAILL YINDYS CRE VEIH BINKYN
AYNS LHIANNOO SHEN YN AWIN AYNS NALBIN FEER
VIE FEER VIE LHIG DOOIN JANNOO MADDAGHT AYM
NEESHT SO SHIAGHT OOILLEY MYCHIONE MANNIN NY COOISHYN
SHOH VA'N ARRANE LETTAL STICK BLACK POORAL MEELOWIT
EC Y VEA BEE SHEE
AGH QUOI REN GOAILL YN ARRANE
VA'N ARRANE LHIETTAL STICK OF BLACK POOL RO
MEELOWIT EC YN VEA BEE SEE
BANN AGH QUOI REN GOAILL YN ARRANE SMOOINEE
AYR LAAGHYN SEYREY YN CLYST MARREY
AS FILLYMYN
VA JEANT
MYCHIONE BUILL MYR SHEN
CREN POSSANCHIAULLEE AGH REN NY COSTA YN ARRANE
CUM SAIL WITH
CRE'N POSSAN KIAULLEE REN RECORTEY YN ARRANE CUM
SEOSE Y VOEE
OOILLEY MYCHIONE MAIDJAGHYN COOINEE SHIU AS NEE TA
BUN GEILL DA VAD JEEAGHYN
SNIEMMIT COOIDJAGH AS TEE NY MASTOC
NY COWREY JEH CREN GLEASHAGHT POLITICKAGH
SO TA SHOH
AYNS AYNS CORAA
SAMBYL YN GLEASHAGHT PHOLITICKAGH SHOH
TAR BUNDEILIT VA JEAGHYN
ULLEE SNIEMMIT COOIDJAGH
AS NY CHEAYRTYN TA TEE
NY MASTOC SNIEMMIT COOIDJAGH MARISH NY MAIDJAGHYN
AGH CREN GLEASHAGH CREDJIU FODDEE POLITICAGH
T'EH COWRAGHEY
RED BEG DOILLEE SHOH FODDEE
SO NY CUISHLINYN SHIN REESHT SHIAGHT CRE'N ARRANE
VOEE REN GOAILL YN ARRANE LESH OSNAGHYN BLACK
BOIRAGH VA MEELOWIT ECHEY VEES EE AGH CRE'N
POSSAN KIAULLEE REN RECORTEY YN ARRANE COLMCILLE WAY
AS NUY CRE'N GLEASHAGHT POLITICKAGH TA'N CHOWRAG BUNDEIL
BANJAGHYN SNIEMMIT COOIDJAGH AS TEE NY MASTOC
O VEN TREEOO
JEEM QUIZ AIN ENMYSSIT MAIDJAGHYN
STICKS VA NY QUESTIONYN OOILLEY MYCHIONE MAD AYM
TA SHIN EC YN PAITT
RYGHEDDYN ER TWITTER S'LAIK LHIAM FAKIN SHEN SOILSHAGH
VA'N ARRANE LHIETTAL STICK EVAPORATED MEELOWIT ECHEY VEES
EE AGH QUOI REN GOAILL YN ARRANE
VA SHOH MYR TA FYS AS BOBBY BOB
JOIND FOYM BEE ASS TA BALLEY GRA YN
JOIN DY ROW ESHYN INGEBORCH FONDEE SAASYN TA
AYR ECHEY ENMYSSIT JOSEPH MIEYS AS MARVAANAGH AYNS
NY
HALLAGHYN KIAULLEE CHA ROW FYS AYM SESHOON AS
HOGHT CREN POSSANKIAULLEE REN RECORTEY Y VEN CUM
SEOSE WAY SHOH ECK KATTIE FEER VIE HEAVY
STEAT
NAGH VEL MISH NAGH VEL MISH AGHTAL
NEE TA BUNDEIL DY VALJAGHT AYM SNIEMMIT COOIDJAGH
AS TEE NY MAST OC NY CHOUREY JEH
CREN GLEASHAGHT POLITICKAGH AS TA SHIN EC CHRIS
FASTYR MIE WHOOINNEY AS BOBBY BOB VA SHOH
NY FAITCHYS
V'AD JANNOO YMMYD JEH'N CHOWREY SHOH VA YMMYD
JEANT JEH YN COWREY SHOH YN BUN TA'N
VA'N BUNDEIL DY VALJAGHT INNEEN AS YN TEE
NY MASTOC ENMYSSIT YN FASSEE AS V'EH VA
YMMYD JEANT JEH
SON COWREY JEH POOAR BRIWNYN
NHIONE BRIW AYNS Y CHENN RAUE
AS AYNS YN EEDOO CHEEAD REN
Y FASHISTAGH AYNS ITALY AS YN SPAAINEY
GOAILL TOSHIAGHT DY YANNOO YMMYD JEH
YN COWREY SHOH NEESHT
SHIMMIN FASSEE VIE TA SHIN GEDDYN YN FOCKLE
FASHION
AVALON YN AYRN SJERREE JEHN HOW IS SEO
TOSTID MY SAILLIU JEA
AS VE FEER AASHAGH CREE ARRIVAL AYNS WINNIE
Y POO ENMYSSIT CREA TA'N ASAL AYNS GHOONEEYN
BOO ENMYSSIT
LHISAGH FYS VE EC BOBBY BOB ANSHERBEE SON
NAGH NEE OO HENE GHOOINNEY VEEN CUR GAELG
ER LIOAR AYM WINNIE Y POO ER Y
GHERRID SHOH AS NAGH ROW AYRN JEH LIOAR
GOLL MYGEAYRT ER PAART DY VLEEANTYN ER DY
HENNEY EDDYRVOGGYLSON TA MISH COOINAGHTYN ER LHAIH SHEN
TAMMYLT LIAUYR ER DY HENNEY
CAPE CANAVERAL AYNS WINNIE Y POO ENMYSSIT
NANEJEIG AYNS YN NAH LIOAR DA EARROOYN SY
VIBLE CHASHERICK TA JEE CUR ER AS OLK
LOAYRT RISH YN VARKIAGH ECHEY
AGH CRE'N ENNYM T'ER Y VARKIAGH T'EH LICKLEE
DY VEL SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE AYNS GISH
AS MY TOU YUAN
MY VA MY ROW SHIU RIEAU AYNS NY
BRASTYLLYN MOGHREY JESARN AIN ER MANNINAGHYS AYNS Y
THIE VANNANIN TA SHIN LHAIH YN SKEEAL SHOH
AYNS YN SKEEAL
TA JEE CUR ER ASSYL
DY LOAYRT AS LOAYRT RISH YN VARKIAGH ECHEY
YN DOOINNEY TA MARKIAGH ER AGH CREN ENNYM
VER YN DOOINNEY
AS GHAAYEIG QUOI REN JANNOO CORAA YN ASSYL
AYNS CHRECK QUOI REN JANNOO KERRAGHEY YN ASSYL
AYNS ECK ER LHIAM DY ROW EH JUS
ENMYSSIT DONG AS OC
QUOI REN JANNOO YN CORAA ECHEY MY TA
V'EH QUAAGH VEANAGH AS OLK AGH V'EH COODIT
ODDAGH OO GRA MAGHER DOOINNEY DOO FODDEE DY
JEAN SHEN CUR FO DOO
AS AYNS WINNIE Y POO
YN DOOINNEY SY VIBLE REN YN ASSYL ECHEY
LOSSREEYN AS CORAA YN ASSYL AYNS CHRECK QUOI
REN JANNOO SHEN AS AYN JEH CRE TAN
ASSYL AYNS WINNIE Y POO ENMYSSIT VA FYS
EU OOILLEY ESHYN GYN OURYS SHOH
VA BOBBY BRIAGH JEH BOBBY BOB MYCHIONE
WINNIEYPOOH SON HUG EH GAELG AYM T'EH GRA
DY ROW PEIAGH JIU RY GHEDDYN ER LEARNMANXCOM
TA MEE COOINAGHTYN ER SHEN SON LHAIH NISH
ER
MY WELL TAMMYLT BRAEW ER DY HENNEY TRA
NAGH ROW MONNEY GAELG AYM TA MEE COOINAGHTYN
AYM VA MEE LHAIH DAGH OILLEY RED VA
MEE ABYL DY GHEDDYN ER YN ENNYM ECHEYSYN
AS AYNS YN NAH LIOAR DY EARROO YN
SY VIBLE CASHERICK TA JEE CUR ER ASSYL
LOAYRT RISH E VAC JAGH ECHEY BAILLYM ENNYM
ER
VARKIAGH BAILLYM
VA JEE CORREE RISH BAILLYM
MYR BOALLAGH ER VE MENNICK DY LIOOAR TE
JEEAGHYN
SON DY REN BAILLYM
GIMMEEAGHT
VEIH BALLEY ENNAGH TRAA
AS CHA ROW VA JEE AS SAREY
GYN DY YANNOO SHEN AGH CHA ROW NY
SARAGHYN ECHEY FEER VAGHTAL NOADYR
AS
T'EH DOILLEE VEH SHICKYR CRE'N FA REN JEE
BWOALLEY YN DOOINNEY SHOH YN DOOINNEY BOGHT SHOH
BEE SKEEAL FEER VIE MY TA
CLOIE UNNANE JANNOO CORAA YN ASS AYNS SHE
ECK
MYR SHOH ER DTY MYR V'EE
AS SHYNNEY LHIEU SHYNNEE AS FODDEE DY GLUINYM
VOISH PURT JIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET TA
MEE TREISHTEIL DY JEEAN AS TA MEE TREISHTEIL
DY REN SHIU GOAILL TAITNYS AYNS QUIZ AIN
S'LAIK LHIAM'S JANNOO SHEN EUISH
O JAMYSKINREE AS COOISH ELLEY ERNYNSON AYNS JAMYSJEHEINEY
AYNS GOLL AS GACCAN REN PHILGAWNE YMMYD JEH
ORT JEANT SON RADIO VUNSCOILL LIORISH NY PAITCHYN
AYNS SHEN MYCHIONE Y CHORN UN CHORAA NY
SANMEY CHEAYLL SHIN SKEEREY ELLEY FARSKEEALAGH GOLL AS
GACCAN
DAGH JEHEINEY LOG AYNS POSSAN KIAULL CHUMMAL SEOSE
UN CHORAA MARS TAYRN
JEHEINEY QUIEG SLEIH
AS T'EE FEER TAITNYSAGH
KIYT AS JANNOO
JEE KIAULL
TARTARUS LHEAN AS QUOI VEL EH ADSYN HIE
WALSALL SLEIH AASIT
GIRREE GURA MIE AYD AS ODDAGH PEIAGH ERBEE
CHEET MY TA YEEARREE KIARE AS DAEED ARRANEYN
VERVINE SHOH UN KIARAIL JANNOO TARDIS Y GHRIAN
LHIEENEY YOU WERE EEASEE
OO AASEE
NAASSOON
IMNEA
AIGNEY
YEE ERLHEH YOU SEE
YOU ISRAEL
NEE
YERNEE
YEE LAA E AEG
GOLL AS GACCAN
EALLAGH COLIN JERRY RIFTANYN PURT NY HINSHEY
LHIEGGAN BLEEANTYN ER DY HENNEY TA DY VE
FODDEY NY SAA VA SHIN SHIOLTEYR V'AYN TA
KIARE DYS SHOOYL MYGEAYRT Y VALLEY VA LHIEGGEY
CAST ECHEY SHIAULTEYR SHOH CHA NEL FYS AYM
LILY CAILLT SY CHAGGEY NY KINDAGH RISH DROGH
HAGHYRT ENNAGH AGH AGHTERBEE VA LHIEGGEY FODDEE PECCA
DTY LURG NY SHALLIDEE TIT SHENNEMSHYRAGH AS BUN
ENMYSSIT PRIVILEGE BOLLAGH DEAN SHIOLTEYR SHOH GOAILL FEA
CHEUSTHIE JEH THIE-OAST BOAYL VARGEE
HIE EH SHEESE ER SKELLOO FO YN UINNAG
FEDDYN AS HUG EH LURG Y SLEIH AYNS
YN YNNYD CHEDDYN GAGH LAA
GHOW NY DEINEY TA MEE ER NIMRAA RIMLAGH
YIOW EH AS REN EH LHIEU AYNS Y
CHIONE
DAAG EE YN LOO BAATYN THALLOO FO YN
UINNAG EC YN YNNYD BOAYL VAN SHIOLTEYR Y
KIMMAGH TA CAAYLAG ER FEIE
TRAA HAINK EH AS HIE EH SHEESE ER
Y SKELLOO LAA SHOH HAYRNIN DOOINNEY AEG RIMLAGH
DERREY REN E LOO CHENGEY NY GEECK BUN
LURG YN
EASH HANNEE DOALTAITTYM LESH OOILLEY E NIART AS
HUITT YN SHIOLTEYR ER Y THALLOO GILLICK Y
HIAGHTIN ENNYMAGH AYNS ARDFILLYM
SESSAL
GOLL AS GACCAN SKEEAL LIORISH COLIN Y JERREE
MYCHIONE RIFTANYN AYNS PURT NY HINSHEY AS ROISH
SHEN ORT LIORISH PAITCHYN Y VUNSCOILL GHAELGAGH MYCHIONE
Y CHORN UN CHORAA
FOAST CLAARENYGAEL DTY PHOOAR SHOH CHAIE HUG MEE
RISH YOU MAIDJEY TAGHYRTYN Y SKEEAL AIN NISH
REILL OO KEEALLAGH DOOISHT ERYNOYR DY ROW YN
CLANE SKEEAL CHYNDAAIT AYM SY GHAELG AARLOO SON
E GHLARE AS MYR SHOH VA FYS AYM
ER NY VA TAGHYRT AGH TROOID MARRANYS HUG
MEE LESH COIP JEH'N CLAARE NEUCHIART AYNJEE VAN
CHIARROO AYRN JEHN SKEEAL AYNS YNNYD JEH YN
TRASS AYRN AS MYR SHEN CHA GEAYLL SHIN
VA JEH'N TRASS AYRN ERLHIMMEY JEH SHIRREE SHIU
MEE HUG MEE EC TOSHIAGHT ERYFA SHEN CRE
FODDYM GRAIHAGH GOWJEE MY LESHTAL OC SON SHEN
AS OOILLEY GYN JUMMAL GYN LACCAL MY VOIR
REN MEE LHAIH MAGH YN TRASS AYRN JEHN
SKEEAL AYNS CLAARE DY GHOAIL YN CHEER SHOH
AS ODDYS OO MEE DY GHOANLYS SHEN RISH
ERMAYRN
ERIC ER JEET DY VALLEY VEIH MEE SY
CHEYLL DY GHEDDYN MAGH DY VEL AT NOA
SINKAL CHELLVANEYN SHOOYLAGH AS COEARROODERYN DY VEL DY
CHOOILLEY PHEIAGH CUR ENN ER SLEIH ELLEY LIORISH
NY ENMYN OC AS SLANE FYS SHARE DY
CHOOILLEY CHOOISH SY VEA OC ER NY SHARE
DY VEL SHOH AGGLAGH T'EH CUR EBERT CUR
CHIAGHTERAGHT AN CHARRAIG JO ER Y CHELLVANE AGH
CHA NEL FREGGYRT HIE EH DY CHUR SHILLEY
URREE AGH CHA NOD EH COSNEY STIAGH SY
TROGGAL ECK AS GLASS COLD ER Y DORRYS
TA FYS ECHEY NY TA'N UINNAG ECK POOST
AS FYS ECK DY VEL OO JIU MAGH
AS DY MENNICK MYR SHOH T'EH CEAU ASHOONAGH
SEOSE AS YN DEAN EC YN CHIARN Y
GEILL DA SHEN T'EH CHEET LESH AS TA
JOB CHEET SHEESE GYS Y DORRYS AS DERREY
GOLL SEOSE NY GREESHYN HUC AGH T'EH FAKIN
Y SHOOYLAGH SY LAUE ECHEY T'EH FO ALBA
VEL ERIC ER VE GOIT JEEAGHYN AT NORNISH
AS EARROO JEANT MAGH TRA T'EH TOIGGAL MY
VILLISH GOIT ECHEY NOADYR REN ERIC EECKEYDERYN CHELLVANE
TUITTYM CHOUDS HUITT EE STIAGH AYNS NY ROIHAGHYN
ECHEY
CHA NEL EH AGH
V'EH BAANRIT JEH AS ERIC TA DY CHOSNEY
STIAGH AYNS YN INCHYN AYNS AGHT ENNAGH AS
CHA NEL SLEIH AGH SOIAGHEY JEH
AGH YN USHAGYN AS RISH JEAN NEOSE AYNS
NY SOOILLYN ECHEY AS CHA NEL SHINYN NY
FIRRINYSSYN VEL NY BEE TOOILLEY GOONYN
YINNIN TREISHTEIL DY BEE
REN AD CLAMEY RYCHEILLEY DERREY HIASS JO ERSOOYL
VEIH
MY AYR AS MY VOIR VA MEE SMOOINAGHTYN
MYNYNGIONE NAGH REN NY CORAA YEE ERSOOYL
ROISH NOD ROISH MY VEES EH RO ANMAGH
VEL OO LOAYRT ROO
FANNEE FO AGH VA MEE FO OLT FODDEE
DY ROW AD DY HYNDAA
VA TOGHTEY AYNS E CHORAA
AS REN EE SHEGIN EDDIN EC NUY CEAU
ERIC
FOCKLEJEE IMMANSHIU SPYSHEN JIU CASHERICK
TA MEE GOAILL AGGLE ROISH MY ODDYS MAYD
CHEDDIN
SHOH REN ERICKSON SCARREY HROG EH NEESE ASHOONAGH
AS REN EH FOADDEY EH GORAM ORROO
YEEAGH JIU ER Y CHELLVANE AS ALEX
T'EH ORTS HUGGEY SHOOYLAGH JEE CURAIN
GOWEE EH AS YEEAGH EE STIAGH AYNS YN
CHOOILLIU
REN NISH NOB GOLL DY ASHOONAGH EE
MYR SHOH HUG EE EH ER MAYRN
CHA REN SHIU MY GHAREY CLINKAL EC YN
UN CHEAYRT ER ECK
YISHAG SHE JO T'AYN CRE'N AGHT T'OU USS
JIU
BRAEW AGHINYN SHEN MY TA MEE TOIGGAL YN
OAYLL VE CUR MEE FUDYCHEILLEY T'OU USS JANNOO
YMMYD JEH CHELLVANE ERIC KYS T'OU
TA MEE MIE DY LIOOAR BEGGAN BOIRIT SHEN
RED SHIAULLEY SHOOYLEEYN T'EH CUR ALONG RED NOA
T'OU TOIGGAL AS TA ENN EC DY CHOOILLEY
PHEIAGH ORTS AS SHEN FYS OC ER MY-CHOAU
SHYNNEY LHIEN EH RHEYNN JISHAG BRISHEY STIAGH URREE
VA MEE ERCHEE INSH DHYT DY CHIONNAGHEY AGH
CUMMALAGH SLAT EEASTEE LANE LHOOBAGH GLASS FORUM BROCK
AGH EISHT CHA NEL PEIAGH ER DYS CHA
NEL OO GEAISHTAGH V'EH COMMEEYS SHARROO BOGHTEY DOOGHYSSAGH
TOU USS GYMMYDEY CHELLVEDSHIN LESH PEIAGH ENNAGH ELLEY
CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHEN DY YANNOO
RERE LEIGH VEEN GOW DTY HOOYL HENE AS
JEAN YMMYD JEH TAR COOIDJAGH RISH Y CHOOID
ELLEY JEAN
OO MY YISHIG
LHIG DOU LOAYRT RISH SHERRIG TA BANGLANE JEH
MARYM ROCK ROCK
BARBARIC GOAILL Y CHELLVANE CHOUDS REN Y TUSHTEY
MAGH ASS LAUE JIU AS REN EE TUITTYM
NOI ECHEY
SHE MISH T'AYN NISH FILLYM AS NEEMS JIU
NA SHEN AGH SHEGIN DOU GOLL
VA MEE JUS ANDREA HELLOO RHYT
REN EH MOOGHEY SHOOYLAGH
REN JO SOGHAL NOI ECHEY
DA'N COONEY LHIAT DY GHOLL SEOSE NY GREESHYN
CROO NAGH VODDAGH DY CHOOILLEY PHEIAGH CORDAIL RISH
SHEN
AGH CHA NODDAGH DY CHOOILLEY PHEIAGH VA SLEIH
SHASSOO NOI ECHEY NA O CHA ROW ESHYN
AS JO JANNOO SEOSE YN DAA PHEIAGH YNRICAN
ROW
REN OO GEE BLUE CUR STAP BERREEN AT
NOA
AS MICHAEL CREE AYNSYN DY ROW KUSE DY
CHAGHTERAGHTYN AYN
AGH TRA REN EH GOLL ORROO FER AYNS
FER CHA ROU NY DUILLAGYN RY GHEDDYN VAD
ER NY SCRYSSEY MAGH JEIHT MOOIE
DAGH DY STREPEY NOI VOGHT AYNS SHOH DOOYRT
EE ER ARD
SHENNAYR STREPEY NOI YN LESH BOGHTINYD
REN EE GOOGLE WHILLEEN COOISH AS ODDAGH EE
SMOOINAGHTYN ER VA JOARREE DAN DOOGHYS ECHEY OBBYRVEAINEY
FEER TRANCHE AINJYSSAGH TEISHTYS ROLLAGEAGH GOB BONDAGHYN ER
CASSAN CURTANYN VEL WOOD SOILSHIT AYNS OPERATION BALLAY
BEE INUIT YN AGHTEYR NAGHEY CASINO LOAYR SON
INGIN NY MARYM CASS MOLLAG IMNEA ERCHEA MYGHIN
RANGAGH
TA MEE GOLL SHEESE Y STRAID HEM ERASH
AYNS MINNID
HERRINGBONE GLEASHAGHEY
HOSHIAGHT CHA ROW EE SHICKYR DY ROW EE
ER JEET LESH YN PHROWALYS
HIE NY TREE NY KIARE FEER COSHEE HOSHEE
SHIAR ECHEY DY TUSHTAGH AGH REN AD CEAU
SHILLAGHYN BIO ESHYN DY GEAR CHOOISHAGH AS GYN
KINJALLYS
EASH REN CUMMAL DY LEIH OO JEH VEANEASH
LURG EASHYN CHOUD'S V'EH CHEET HUGGEY
CHA REN Y DOOINNEY FOLLAGHEY CONAASE ECHEY AGH
REN EH GRA VEG NOADYR
SHENN VEN REN SHEN
TAN COAYL MOOADYS TROGGIT SEOSE ER COARDAIL EDDYR
OC TA GOAILL AYRN AYN MY VEES OO
JIOOLDEY Y COARDAIL SHEN CHA NEL OO JANNOO
SEOSE AYRN JEHN CHOVOODEEYS
CRE HAINK ER SEYRSNYS VRIE ERIC
TOU SEYR DY VE JEIHT MOOIE AS ISH
JEANT MAGH EE HENE ROISH MY REN EE
CHYNDAA VEIH
EASH TREE DEINEY MYSH YN EASH ECHEY
ER Y STRAID VAD NYN AASH AS SPOTCHERAGHT
CHOUDS HAINK AD NY SNIESSEY DA REN Y
CHONNEY AS HAINK AD DY VE BAGGYRTAGH HIASSID
AYNS RAAD ERIC
TUSHTAGH BERNA NOA ERIC DOOYRT Y FER SY
VEA LESH NEIL YN CHAISHT QUOI SY TEIHLL
AS TOU
T'EH ORRIN OOILLEY SQUARE MIE ER YN OYR
NAGH MIE LHIAT SHE VRIE EH FEAYR ER
Y CHEU YESH REN EH CEAU SHELLEY ER
Y PHEAMAD EDDYR OC
RERE NY FAIYR ER Y CHEU HIAR SHEEYNEY
MAGH MY AYR ESHYN AS YEEAGH AARON DEYR
ELLEY
TA'N OMMIDAN SHIAULL ALBEAN EMBER
HAINK Y FER SY VEAN STIAGH FEER FAGGYS
DA TAR ROYD VEIH SHE IMPIR CORDAIL NYN
SARAGHYN
GOU ER Y KESMAD NY GHAA ER Y
GOO
AS HUG EH DA FREAYLL SHEESE Y BARGANEY
LESH E LAUEYN
ER MY HONS T'EH DOILLEE DOU TA SHIUISH
ER LEEIDEIL OO CRE ERBEE TA SHIU LACCAL
HAINK YN TROOR NY SNIESSEY DA REESHT MOEL
GURA MIE AYD SON YN CHIED AYDS ERIC
V'AD ERCHEE CEAU MUDHEEN ESHYN STUDEYRAGHEY AS ROIE
EH CHEH AS HIE ER LHEH RAAD SHEESE
WALK ROISH MY REN EH JEE YN CHEU
CHOOYLLOO JEH
CHA ROW AD Y CHLOIE
REN EH MOOGHEY HELLVANE AS HIE EH ROISH
V'EH TREISHTEIL DY BEAGH CAA DA SHOOYL AS
SMOOINAGHTYN DY GHEDDYN MAGH NY LHIANNOO AGH AYNSYN
VA GOLL SHIAR VA GOAILL TASTEY DY ROW
ASHOONAGH FOADDIT BY SHOOYLAGHAN GIARE CEAUT ER LIORISH
YN OOILLEY VOISH FARRANE GHAILCK NEESHT
REN EH SIYRAGHEY BACK DYS SEYRLANN JIU
V'EH NY SHASSOO AYNS SOILSHEY NY GREINEY AS
ISH JEEAGHYN MAGH ASS YN UINNAG VAN SHOOYLAGH
EC AYNS E LAUE CHA REN EE CHYNDAA
MYGEAYRT
V'EH ORRYM JUAN ER MY HELLVANE T'OU TOIGGAL
REN SHIN MOOGHEY YN EAM ER MY YISHIG
HUG EH MOGHREYN REESHT DOOYRT OO DY ROW
IMNEA ECHEY MYCHIONE VA COWAG MIE AIN MYCHIONE
Y CLAARE NOA AS FYS EC DY CHOOILLEY
PHEIAGH ER DY CHOOILLEY RED
Y TRASS AYRN JEH SKEEAL AYNS CHYNDAAYS ENMYSSIT
SCAPAIL TROOID HOSHIAGHT SY VAARLE EC AMERICAANAGH MICHAEL
FREAYLL CHA NEL MEE SHICKYR NISH VEL EH
KIART DY YANNOO SHARROO ORRYM REESHT REN AGH
EER
AYNS RAAD Y LIOAR REN MEE YMMYD JEH
RECORTYS JEANT EC STUDEYRYN Y VUNSCOILL GHAELGAGH AS
CURRIT DAUE LIORISH Y VENYNSEE OC BRISHEY CLAG
AS MYSH OBBEE MEERYN RYCLASHTYN USHTEY SHIAGHTIN SHOH
CHEET VOISH RADIO VUNSCOILL NYYEIH DY VEL PHILGAWNE
SON JANNOO YMMYD JEU DYS USS GOLL AS
GACCAN SHEN MYR VAN ORT ER UN CHUR
EH MYR SHOH BEE CAA DY CHLASHTYN LURG
NY S'MENKEY NA UN CHEAYRT FODDEE FAGHID ER
Y FA DY LOAYR ENMYSSIT GAELG HARRISH Y
VOALLEY VA SHIARTANE MYCHIONE NY PAITCHYN GYNSAGHEY GAELG
DA SLEIH MYGEAYRT Y THEIHLL
LESH BILL FAMISHING
NEEYM GIU SON MYR
SAMPLEYR JO JEE TA
NANE JEES TREE KIARE QUEIG SHEY JEIG WELL
ANNAKSAH FASSAN CHENGEY MANSI ITI JEIH LOAYRT ADMINISTER
NOA VEES LADIES EDDYR MEE NEEYM
SHEN AS S'MIE LHIAM
YN YNSAGHEY
AS AYM TA JEANT
ER Y CHENGEY ELLEY AYD TA FYS ECHEY
ER NANE JEES TREE KIARE FRANGISH JEA AS
TA FYS AYM MOGHREY MIE FASTYR MIE LINNEAL
AS TA MEE
GYNSAG CAR
NY
YN EDDYR VOGGYL DY GHOAILL VRAGHEY TERROIR FLOUT
TESSEN ANAASEYN SAYING ELEVATE TRA TA MEE COHASSOOAGH
FO NYN GASSYN NAUNT AYM VEL CHEDDIN GOLL
ER YNSAGHEY NY HINJEY IS NOT
ERLHIAM DY MIE ER Y FA
NAGH
VEL FYS AS RATHARSAIR OO CHA NEL EH
GRA USHAG JEH INGINYN REN EH TA SNAUE
ESSAY FASTYR MIE
TA
MEE ER CHLASHTYN EH TAMMYLT FLOYDGAELGAYR SLANE SCOILL
VAAYL AS MY
WARREE AS SHENN
AS TA YMMODEE GOLLRISH JANNOO AS NANE JEES
TREE KIARE DAYS GYS JEIH AS CHA NEL
YN RAAD AS MOGHREY MIE CHASLYS GOLLRISH
AS STOO GOLLRISH SHEN AS
TA MEE ER VE CHING IMMYR NOA LESH
GAELG PLAASE
Y
THOODER NY VAYNS VOCHILLEY AS NIART OC GAELG
HARRIS SHIAULLEY ERJERREY TRA VA MODIFIER CORAAGHYN AEGEY
GYS SHEN CORAA GRA JUAN Y GEILL VA
KIARE FEED BLEIN DY EASH TRA REN EH
RECORTYS JEH PARGYS CAILLYT
OOILLEY VOOAR SHOH RY CHLASHTYN ER MODDEY ANDROID
FERGUSON GLAGHEY SHIN RISH RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT RO MOGHEY AS MYR SHOH HIE SHIN
YN ARRYS SHARROO JEH AS LURG SHEN VA
MISH CUR SLANE ER SLEIH AYNS FARDAIL ER
YN OYR DY ROW MEE LOAYRT RHYM PIAN
AYNS SHAMYR VEG ORRAGHEY CHERKASHCHYNA ROISH REEAGHID QUOISHOH
JO JUAN Y GEILL
LOGH LURG
DOOIN
FOAST LESH NY RASSYN OC SHOH OOILLEY LANE
AER OOIR AILE USHTEY NYN GIARE KIONEYCHEILLEY AS
UN OIE EAJEE GHOO REILL HARRISH OOILLEY
AGH NIAU NISH JEANT MRISH NY CUMMALTEE RERE
POOAR OOILLNIARTAL AS ARDCHREENAGH YEE
ER LAA DY ROW
SON LAGHYN TA AYNS NIAU DY HOWSEYN BRAA
BEAYN NAGH VOD TRAA Y CHEAU
AS GA TE GYN OIE FOAST TA AYN
LHEID Y OO
EASH VEANAGH ER ERLHEH FEIY'N LAA
ER LHEID Y LAA SHEN SHESHAGHT CAGGEE NIAU
FREGGYRT GYS SYMNEY REEOIL HER CUR DAUE
OOILLEY DY HEET KIONGOYRT RISH STOYL Y GHLOYR
SHYNNEY LHIAM LHAIH YN COUREY MOOAR
SHOH LIORISH
VEGGEY BOAYL JEH REILL SERAPHIM GIAL AS POOARYN
ARD LEEIDEIL NY TROOPHYN SOLLYS
KIAULL VING FLAUNYSSAGH LHIEEN YN AER VANNEE MYR
VAD GETLAGH STIAGH SY VALLEY MOOAR SHEN TROOID
NY DORSYN ARD
MAYNRYS AS BOGGEY LHIEENEY AYNS
YORKSHIRE SHE STOYLREEOIL EARISH HEEYM OO SHIRREY RISH
GOAN EAUISH GLOYROIL AINLEYN ARDAINLEYN AS SLANE OOASHLEY
NIAU MYR WHILLEEN GRIAN
YN PHOOAR GLOYROIL
CROWNYN AS SLATTYN REILL HILG AD ER LAARE
AYNS COWREY JEH NYN GHEILL AS BIALLYS GOAILLRISH
DY NEE VEIH JEE VA OC NYN MEA
NYN MAYNRYS AS DAGH NHEE
AS VA MAC YEE AYNS OGHRISH AYR NY
HOIE
GYS NISH FREILT FOLLIT CHIONNEE
OO SHOH ERLHEH GIAL MYR Y GHRIAN AIN
ARD EC Y VUNLAA
GLOYR POOAR AS REILL VA GRAINNIT ER E
GHRUAIE
AS VEIH E HOOILLYN GRAIH MYR STROO REN
ROIE
JUAN Y GEILL AS MEER ELLEY JEH PARGYS
CAILLIT
AS LIORISH CHEET GYS EER JERREY VE ER
SHEN Y CHEER SHOH TA SHIN ER JEET
GYS JERREY FO FREAYLLEY SHOH NEESHT ERSOOYL VOISH
ABBYR SHEN REESHT REN OO SESSAL
DOALTATTYMYS AAYEANT JELENIA FASSAN VEIH'N NAH
PHOSSAN AYNS UN LAA VEAGH YN AS YNSEE
ELLEY NISH HESHEY FODDEE VEAGH AD LHIATTEE HIE
HERMANN
HEELAGHEY GIVE HER MY HIE YEESEY NY HASSOO
AFORESAID VEL SHOH ISAIAH GHIASTYLLYS IS LAA HIE
YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE